
# プライバシーポリシー

当社は、当社の開発・提供するMarkyLinky（以下、「本サービス」）におけるプライバシー情報の保護に努めております。本プライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）において、個人情報とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとします。

## 第1条（個人情報の収集方法）
1. 当社は、ユーザーが利用登録をする際にユーザーネーム、メールアドレス等の個人情報をお尋ねすることがあります。
2. ユーザーが本サービスを利用するため、または当社がメールを送信するためには、利用者の情報を登録することが必要となります。

## 第2条（個人情報を収集・利用する目的）
当社が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。
1. 本サービスの提供・運営のため
2. ユーザーからのお問い合わせに対応するため
3. ユーザーが利用中のサービスの新機能、更新情報、キャンペーン情報等及び当社が提供する他のサービスの案内のメールを送付するため
4. メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じた情報の提供のため
5. その他、上記利用目的に付随する目的のため

## 第3条（利用目的の変更）
1. 当社は、必要に応じて、個人情報の利用目的を変更するものとします。
2. 利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、当社所定の方法により、ユーザーに通知するものとします。

## 第4条（個人情報の第三者提供）
1. 当社は、個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除いて、個人情報を第三者に提供しません。
    1. ユーザーの同意がある場合    2. 法令に基づく場合
    3. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
    4. 公衆衛生の向上または子どもの健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
    5. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
2. 前項の規定にかかわらず、以下の場合には、当該情報の取扱い先を第三者に認識させることはありません。
    1. 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
    2. 合併その他の理由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
    3. 個人を特定できない形式に加工した情報を提供する場合

## 第5条（プライバシーポリシーの改定）
1. 本ポリシーの内容は、ユーザーに通知することなく、改定することができるものとします。
2. 当社が改定したプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を発生するものとします。

## 第6条（個人情報の安全管理）
当社は、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩等防止のため、セキュリティシステムの維持、管理体制の整備、スタッフ教育の実施等の必要な措置を講じ、安全対策を実施して個人情報を保護します。

## 第7条（ユーザーの権利）
ユーザーは、自己の個人情報の確認、修正、削除などを求める権利を有しています。ユーザーが自己の個人情報の確認、修正、削除を求める場合、当社は、ユーザーがご自身の個人情報であることを確認した上で、法令の定める範囲内で、合理的な範囲で対応します。

## 第8条（クッキーなどの使用について）
1. 本サービスは、ユーザーが便利に本サービスを利用できるようにするため、または、サービスの改善のために、クッキーやそれに類似する技術を利用することがあります。これらの技術の利用は、ユーザーのプライバシー保護や利便性の向上、統計データの取得や広告の配信など、本サービスの提供に関連する目的でのみ行われます。
2. ユーザーは、ブラウザの設定等でクッキーの機能を無効化することにより、クッキーの情報の収集を拒否することができます。ただし、クッキーの機能を無効化すると、本サービスの一部の機能が利用できなくなる場合があります。





