# 利用規約

この利用規約（以下、「本規約」）は、私たちが開発・提供するMarkyLinky（以下、「本サービス」）の利用条件を定めるものです。本サービスの利用者（以下、「ユーザー」）は、本規約に同意したうえで本サービスを利用するものとします。

## 第1条（適用）
1. 本規約は、ユーザーと当社との間で本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。
2. 当社が別途定める利用規約等（以下、「個別規定」）がある場合、本規約と個別規定の間で内容が矛盾する場合には、個別規定が優先して適用されます。

## 第2条（禁止行為）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を禁止します。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 当社のサーバーやネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
4. 当社のサービスを利用して得た情報を商業的に利用する行為
5. その他、当社が不適切と判断する行為

## 第3条（本サービスの提供の停止等）
1. 当社は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部を変更・停止または終了することができます。
    1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守チェックまたは更新を行う場合
    2. 火災、停電、自然災害、ウィルス感染症の発生等により本サービスの提供が困難な場合
    3. その他、当社が本サービスの提供が困難と判断した場合
4. 当社は、本サービスの提供の変更、停止または終了により、ユーザーまたは第三者が被った損害について一切の責任を負いません。

## 第4条（著作権）
1. ユーザーは、本サービスを利用して得た情報を無断で複製、送信、譲渡、販売等の方法で第三者に提供することはできません。
2. 本サービス上で提供されるコンテンツに関する著作権その他の権利は、当社または権利を有する第三者に帰属し、ユーザーは無断でこれらを使用することはできません。

## 第5条（利用制限及び登録抹消）
1. 当社は、以下の場合には、事前の通知なくユーザーに対して本サービスの全部または一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができます。
    1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
    2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
    3. その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
2. 当社は、本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第6条（保証の否認及び免責事項）
1. 当社は、本サービスに関して、具体的な利用の結果等について一切保証しません。
2. 当社は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負わないものとします。ただし、本サービスの利用契約（本規約を含む。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。

## 第7条（規約改変）
当社は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなく本規約を改変することができます。規約の改変は、当社が別途定める場合を除き、本ウェブサイトに掲載した時点から効力を生じるものとします。

## 第8条（通知または連絡）
ユーザーと当社との間の通知または連絡は、当社の定める方法によって行うものとします。当社は,ユーザーから、当社が別途定める方式に従った変更届け出がない場合、現在登録されている連絡先に対して行った通知または連絡を、有効なものとします。

## 第9条（ガバニングロー＆ジュリスディクション）
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

## 第10条（サービス利用契約の成立時期等）
1. 本サービスの利用契約は、ユーザーが本規約に同意し、サービス利用の登録を完了した時点で、ユーザーと当社の間で成立します。
2. 本規約に同意する際に未成年者が親権者等の同意を得ていなかった場合、利用契約の効力発生後いつでも、親権者等による契約内容の承認または未成年者自身による契約内容の撤回をすることができます。
